Стихи про зиму для детей в легкой,
интересной форме передают всю
сказочную атмосферу зимнего веселья и новогодних праздников. Снежки из белоснежного пушистого снега, лепка снеговиков, катание с
горок – обожаемые детьми развлечения.
Малыши быстро запоминают понятные
рифмы стихов про зиму
для детей, которые смогут
рассказать во время детского
новогоднего утренника или
семейной встречи. Красочные строки
помогут провести с пользой морозные
вечера, даря хорошее настроение
не только малышам, но и вам,
уважаемые родители.


